[Música]
no al [__] sues que saludan y que
parece que no ha terminado el saludo
[Música]
sí que tú ya no sabes cómo no Sí
huevón Cómo estás Todo tranquilo hermano
bien bien Quieres mirar al público
primero O quieres hablar conmigo Loc el
formato Okay miramos al público a ver yo
no veo hermano la gente ha venido muy
normal hoy día la [__] madre huevón pero
muy normal ha venido gente muy blanca
también ha venido gente muy negra
también Hoy estamos muy polares hermano
normalmente siempre vienen puro marrón
pero hoy día ha venido blanco y negro
también hoy día hermano Hermano si han
venido muy muy normales vayamos con
gente de looks curiosos looks curiosos
Okay looks curiosos qu huevón tengo enc
tengo amiga de trenzas no sé si quieres
entrevistarla amiga de trenzas está
espectacular espectacular me encanta su
look y mira y al costado no más
Mira Hola hola Cómo estás Cómo te llamas
Hola me llamo
[Aplausos]
[Música]
Ángela amigo acepta el color que
llevamos
amigo
no tiene nada de
malo Hola Ángela Ángela verdad Ángela
con quién has venido con mi esposo y mi
hijo él es tu esposo el de amarillo y tu
hijo el que no es infantil
no Ángela cuánto demora hacerse ese
luxito que tienes tú 8 horas
Oh estas 8 horas es sentada esperando
que Cuántas personas te atiendan una una
horasa no la hag no no la hago y qué
edad tienes Ángela 29 29 años Okay de
dónde eres Colombia de Colombia un
fuerte aplauso para Colombia nos gusta
Colombia tu esposo también es de
Colombia No mi esposo es ecuatoriano tu
esposo es ecuatoriano por qué la máscara
de tu esposo Ah porque de hecho yo le
mandé un papelito por ahí puede ser que
no salga así que mejor aprovecha este
momento Okay perfecto lo que pasa es que
Ah pues yo soy cariñosa uno y dos me
también Espérate Espérate
Espérate Espérate que mira que si estás
hablando de tus sentimientos y tu forma
de mostrarlo no me interesa Ah okay pero
todos hemos entendido que te dedicas a
la prostitución esto es correcto
exactamente Sí sí de verdad es
prostituta de verdad tenemos 5 años
esperando una
[__] 5
años
lo
conseguimos Gracias Señor gracias Dios
[Música]
mío qué
maravilloso Por fin una prostituta
conesa qu bien tenemos muchas preguntas
para ti Pero por qué trajiste a tu
hijo me da vergüenza es que es mi hijo
de crianza no es hijo mío mío mío de
sangre no es mi hijo de crianza Okay
entonces yo te pregunté por la máscara
de tu esposo y tú me dijiste es que eres
cariñosa ya Sí por eso Entonces como
aquí en Perú todavía es un poquito como
que meo tabú Exacto Entonces él quiere
mantenerse un poquito como que de bajo
perfil me entiendes Es que yo soy
cariñosa y también ahorita estoy
empezando lo que es la cómo lo puedo
decir Ah bueno entretenimiento para
adulto pero triple triple x me entiendes
Cómo es triple triple x Ajá pero Cuál es
la diferencia entre triple triple x
claro hay triple x pero ya triple triple
x Ah Estás incursionando en el mundo de
la pornografía
exactamente Es que este momento llegó me
ha cogido de sorpresa no estábamos
preparados para Ho d para venimos todos
los programas pidiendo que una
prostituta quiera conversar con nosotros
aquí me tienen dispuesto y propuesta
responder lo que ustedes
quieran
putao no no no he traído efectivo
yo no tengo nada hermano con
acepto ype ahí esa la primera aceptase
acepto ype tarjeta s no solo ype Ah no
solo yape y transferencia transferencia
y efectivo y efectivo no es
mucha porque aquí más o menos a A cuánto
está pues no A cuánto es servicio de
curioso no más
a de curioso Pues yo estaba pensando tú
y yo podemos hacer un un videito no
no grabar un videito por ahí conmigo si
ustedes dos hacen un video hay que poner
mucha luz
mam hay que poner mucha luz va a salir
muy caro esa
hev en verano no todavía en invierno No
mi mujer me
mata Yo podría hacer un video por
contigo pero yo te cuento tus trenzas as
un dos tres con ropa por
favor cuánto puedes hacer en un buen día
es es un gran
pregunta así digamos salida un lunes un
lunes lunes bueno lunes buen lunes qué
será
unos
20 dependiendo pues
obviamente
serv dije
20000 comienzo ahorita que
me 20000 hermano yo todo la mayoría de
de clientes casados o solteros de todo
pero la mayoría la mayoría son
casados Claro Mira todas las chicas
están diciendo
[Música]
Ah no generalices amiga no
generalices chapaz estás seguro que tú
no Ah yo no yo como Jorge tengo un amigo
también
el Sí el Sí hermano vamos con preguntas
rápidas preguntas rápidas parece
preguntas rápidas preguntas precoces
preguntas precoces Okay
este tenía una tamar y se me fue no es
tan rápido
entonces tenía concha de mi madre has
tenido un cliente que de verdad tiraba
muy rico Sí sí hay clientes que tiran
muy rico sí sab s hay Cuál es la
diferencia La diferencia entre que entre
un Oye este si sabe tirar este no sabe
tirar Ah pues los que no saben tirar
parecen que no sé le pasara corriente
por todo el cuerpo pues no mueven lo que
tiene Alo así Exacto perfecto y el que
sabe tirar ya como que claro movimiento
de cadera como que aprendió a baar muy
bien retón algo así Ah la mueve bien
digamos la mueve bien la sabe mover Cómo
diferencias al que sabe tirar del que no
sabe tirar e tiene máscara
[Música]
dice debe No él debe tenar
buenísimo claro ahí está la pregunta que
tenía un lunes 20 servicios llegas a la
casa y tu esposo quiere ves no qui
normal atiendo claro es que claro o
sea no normal lo
atiendo
claro él sabe la
tarifa
no yo yo lo digo porque pídeme tú yo
acabo de llegar claro tengo los labios
abiertos mi amor Escúchame mi amor Mi
amor ya no no comiences mi amor no
comiences mi amor ya puedes yo no traigo
el trabajo a la casa poquito mi amor un
poquito un poquito no he trabajado todo
el día de verdad no voy a llegar a la
casa a seguir trabajando No no no bajate
pajeate pero pajeame tú aunque sea pues
cómo te voy a pajear yo todo el día
pajeado
todo el día pajeado ya pero mañana pues
mañana qué mañana s atiendeme pues ya
está bien Mañana sí pero gratis
o no confundas las
cosas Yo te amo pues no confunda las
cosas el trabajo es el trabajo la
amistad es la amistad y el amor es el
amor no me mezcles las cosas Tú tienes
que pagar
igual yo te quiero hacer el amor yo no
te quiero y lo mismo hoy día tres me han
dicho eso
tres yo te hago el amor yo no quiero
cacharte no yo quiero hacerte el amor
tres me han dicho lo mismo que tú mismo
flor usas encima Pero hay descuento de
familia o Ah eso sí si tienes tu tarjeta
sodexo te puedo hacer
[Música]
un te puedo decir algo que yo he
escuchado y tú me dices qué opinas de
eso es algo con respecto a tu trabajo
okay a un hombre diciéndole otro hombre
no Oh Pero a la [__] no la ves mm no no
seas huevón de besar Así dicen Por qué
crees que
es no es que en teoría a nosotros no nos
gusta que nos besen me imagino porque
eso es para para tu pareja claro eso ya
es algo muy muy personal muy el beso
claro para esposo claro el Mira para
cualquier
pag que
sí que estamos en un servicio claro
[Música]
piénsame piénsame
piénsame qué tienes pero qué tienes y
cuando yo tiro beso no respétame pero
cuando yo tiro pero pero bame Oye
enfermo Bésame qué tienes cómo me vas a
bzar qué tienes que te amo degenerado
pero déjame besarte No
no normal
normal normal pero Bésame
no Oye respétame te voy a pedir pero te
estoy
pasando pero ahora V
no
Oye besar solo la
concha Concha culo lo que quieras pero
beso no Ese es para mi
osito mi osito mi
osito claro es que lógico Escúchame un
beso estoy de acuerdo es super íntimo ya
es como cuando los amigos te dicen no
este te la chupo pero con los ojos
abiertos Claro porque si no ya soy cabro
Claro sí un beso es super íntimo es
super lindo hón en cambio el sexo es
cualquier huevada
hermano Tienes alguna última pregunta
antes de retirarnos esta bella
interacción [__] danos tres buenos
tips para conseguir un orgasmo femenino
Oh alguien si alguien sabe de sexo es
ella así que todos los hombres estamos
acá muy muy expectantes para saber lo
que tú nos puedes enseñar Bueno qué será
una buena sopita una buena sopa pero con
qué O sea con papa con
zanahoria con todos los ingredientes
Okay una buena sopa digamos es una bu
capturadora de orgasmo segundo dato a
ver segundo qué podría ser H una buena
chupadita de seno una buena agarradita
de seno o sea para que una mujer se
pueda excitar tiene que haber de todo no
solamente tien que dos cucharaditas al
caldo y mandan la presa no no no no no
todo bien completico si no no va a haber
nada Cómo es una buena chupadita de
tetita o sea una buena agarradita una
buena agarrada agarrada y una buena
chupadita y la agarra así
Ay
no Esa la vuelve loca mi mujer claro yo
cuando le hago eso ya no me cobra
[Música]
ya ya está ya no Ya hón ahora te va a
cobrar más caro por hón te vas para
Japón amor Te vas para Japón ese pagó el
viaje a Japón Pero bueno tengo una
última dinámica antes de irnos cámara
por favor mm váyase desde la la última
fila por favor la última fila justo para
mi suerte todos en esta fila son hombres
vamos a hacer un detector de cliente a
ver si la amiga reconoce a
alguno a
[Música]
ver texi texi al otro lado el otro lado
de ese lado son todos hombres de la otra
el otro lado de la fila cru cruza la
pista cru la pista anda retrocediendo
Anda retrocediendo cruza la pista
retrocede hijo toda la fila todo el
extremo amiga tú nos avisas si conoces
alguno
Ah amiga no no no conozco
ning ese tiene una pinta ese tiene una
pinta ese de One Piece él tiene pinta de
que sí lo sabe hacer Sí pero no lo
reconozco él tiene pinta de que te pide
que te dis cliente echale al unn cliente
a ver ese ese no ese no a ver ese
es ya Déjalos en paz un fuerte aplauso
para mi amiga fuerte fuerte fuerte el
aplauso Qué lindo
verdad tiene una última cosa que decir
hermano Sí yo yo les quería pedir un
favorcito Si no es mucha molestia como
hicimos en Colombia Sí a ver cuéntanos
que si puedo promocionar por aquí mis
redes sociales cl Claro mami vas a hacer
la [__] de hablando
huevadas eso se va para arriba no vas a
tener que deber plata no deb plata no de
una una comisión mami Sí pero ya una
comisión y nada de pagar en especias
no pero sí claro que sí Dónde pueden
vamos a por si es que acaso YouTube nos
quiere medio censurar esta publicidad
trata de hablar en doble sentido igual
la gente va a entender para todos
aquellos que están buscando esto y esto
medio en doble sentido aquí me
encuentran Ah okay bueno para todos
aquellos que están buscando hacer
ejercicio un ratico Uf me me pueden
seguir en mis redes sociales En mi
Instagram como colombiana Ángela y en mi
tiktok como colombiana Ángela o ya okay
Ángela colombiana o perdón la bueno que
lo tengo aquí que me está saliendo acá
abajo no te prup está saliendo acá abajo
así que ya saben todos los que están
buscando obviamente estamos hablando en
doble sentido No tú no no seas cagona
tambi de recibir Ah estás buscando
ejercicio sí amigo
[Música]
comienza yo vine para cachar amiga haso
ejercicio p ejercicio Ah pero doble
sentido p miga no no no chúpala piga
chúpala es otro precio es es otro precio
ya está bien Un fuerte aplauso para mi
amiga por
[Música]
favor a ver vamos a ver si hay otra
[__] [__] yo sí estoy Pero veo varias
que pueden ser Ah veo varias veo varias
veo varias
qué mal comentario no varias que pueden
ser [__] después quién más después no
veo hay gente que el de gorrita Roja de
atrás gorrita roja te gusta no que
parece un amigo del príncipe del Rap no
parece un amigo del príncipe del Rap Me
parece peculiar la forma de ponerse la
gorra me parece cuos sí sí está bonito
está bonito Hola Cómo te llamas Eduardo
Eduardo Qué edad tienes Eduardo 13 años
13 años huevón pero tú pareces que ya
robaras O sea
ya no no no no no no por el contrario yo
lo veo Mira depilados marcadito el
cabellito y su gorrita su estilacho
dónde vives en lurín en lurín en lurín
okay okay okay Este vienes de lurín
ahora o sea de aquí saliendo te vas al
urín Sí sí oh Cuánto tiempo es eso hora
y media más o menos hora y media o menos
porque no creo que haya trá claro y un
día de semana cuánto te puedes demorar
al urín en hora pico Ah sí día semana
dos horas más o menos tráfico de [__]
tráfico esa Bo esa boca esa boca Chacho
el demonio [__] hab groserías acá
[__] [__] hay [__]
presentes Oye qué te ha parecido esta
interacción Ah qué has aprendido locazo
locazo locazo alguna vez pensaste estar
en este momento huevón de verdad no no
no tú has tenido ya tu tu primera
experiencia
No Ella es tu mamá es tu mamá es tu mamá
que está al costado Okay es su mamá que
está su mamá le disparó no le disparó su
mamá como reafirmando que son de lurín
es más o menos como pum pum así se
elecciona así se elecciona más o menos
cuánto tiempo crees que te falta para tu
primera experiencia
amatoria no sé un
año Cuántos tenías 13 tenías 1 a los 14
me parece de Dios me parece un acto de
Dios a los 14 anda ahorrando anda
ahorrando y quizás ahora que si la madre
lo permite tenemos alguien que puede Sí
claro claro
claro Mira hemos hecho muchas obras
sociales le hemos dado cuatro pasajes a
a España un chico con leucemia no le
vamos a dar una puton virgen Claro que
sí por qué no Y tienes enamoradita no No
tampoco Ya pensaste en qué quieres ser
de grande Sí qué vas a hacer futbolista
y si no lo logro empresario Ajá
futbolista Qué tal el fútbol sí bien eh
yo estuve en Alianza pero en pandemia me
subí de peso y me sacaron por eso aparte
me había dado una ritmia en el corazón y
entrené una semana menos dos días creo y
me vieron dos días y me sacaron y
después me fui a otro equipo y seguí
jugando pero mi hermana también juga
fútbol y se ido dos veces a Suecia a un
mundial Ah ella va a ser futbolista
Entonces
es yo no
claro eh desde acá hacemos un llamado al
club valenza Lima que sacaron por
gordofobia al chico Sí fue gordofobia Se
subió unos kilitos y lo sacaron Body
pedimos se le reintegre de manera
inmediata con efecto el día lunes luego
emitió mejor lo mandamos pues como
Guerrero hay que mandarlo a la ucb pues
huevón a quién mandar al Vallejo lo
mandamos al Vallejo pu huevón es lejos
te iba a decir que lejos pero ya vive en
luring claro es a dos cuadras de
Trujillo la misma huevada acuérdate
Acuérdate que que nos ha llamado El Ah
verdad huevón esto nos ha llamado de la
cuña y la cuña nos ha llamado la cuña
nos quiere dar su plata como sea y no
tenemos nada que ofrecerle hón yo
no se ofendió mi causa entonces bueno
Esto también lo vieron en el programa
pasado Okay pero contamos que César
Acuña nos ha buscado he dicho que vale
unos cuantos milloncitos una platita más
o menos tengo como 1. 100
10000 millones cu 200 millones de
dólares para ustedes y literalmente lo
que quieren es publicidad acá y le hemos
dicho lo hacemos per vamos a decir que
eh estudia administración en la Vallejo
y trabaja en tambo eso lo voy a decir
este mi hermana Mi hermana Este mi
hermana la querían subir a jugar en
primera división en la Vallejo pero
querían que se vaya a vivir a Trujillo y
no tenía con quién se vaya pero ahora se
va contigo Pues los
dos tu mamá tu mamá deja de vender
chicharrones también se va para Trujillo
í No pero lo que digo es
que si logramos este contrato con El
Acuña es porque nos ha permitido decir
pincho En media de la Vallejo fácil lo
podemos hacer pero de repente juega
hasta el
pincho y aparte tiene arritmia huevón
esa es lo que mi me per yo solo quiero
la plata de la
cuña decimos mira cuña sabes qué vamos a
hacer acá un un pase Okay te voy a
vender la carta pase de este chibolo el
urín te lo vendo en 2.5 millones de
dólares le Vendo esta joven promesa a
este le daremos qué 50,000 le damos lo
que 000 nos quedamos con la diferencia
ya luego si el chivolo muere por
arritmia Ese es su tema es su huevada
Ese es su problema estoy hablando de
negocio yo es un tipo de negocio Señor
yo quería ver si alguien jugaba bien por
el Perú no no no se Son huevadas son
huevadas No mi hermana mi hermana Mi
hermana sí jugaría bien por el Perú ha
hecho hasta un comercial con Milo
comercial con Milo por qué estoy
hablando contigo pásame pásame
pásame hay gente interesante yo estoy
perdiendo el tiempo Acá con el arrítmico
señorita
talentosa Hola hijita Cómo estás Cómo te
llamas me llamo Valentina pero la
mayoría me dicen Milo te dicen
Milo Milo Milo cuántos años tienes Milo
14 casi
15 que este palomilla sí yo te echaba
menos Sí parece de menos no estaa está
más cerca a debutar profesionalmente
claro esta la vendemos a
esta o a los dos como te estoy diciendo
cuánto pueden valer dos niños de lurín
tienes toda la razón A cuánto lo tasamos
con chicharrón o sin chicharrón con con
chicharrón Ah ya ahora sí que llegue con
su quilito que llegue con su kilo llegue
con su Chanchito ahí lo lleva paseando
lo vendemos amiga te interesa jugar en
la Vallejo
memos unas cositas lo que sea lo que sea
Ya mami ya claro Ahí está tú crees que
tu hermano tiene habilidades para llegar
a la profesional tú que ya eres chéver
tú que lo has visto y tú que juegas de
[__] madre si se lo propone Sí ahí está
mira mira mi amiga Qué quiere Ah es que
yo creo que ella está más cerca porque
yo aprendí a jugar fútbol por ella ella
me enseñó
no Qué lindos que
son hay que hacerle una una prueba pues
al chico a ver una prueba una prueba
Pues tienes pelota eh tenemos pelota
abajo vi una pelota Sí Mientras la la
firmada por Ronaldinho [__] que eres
[Música]
[__] no abajo hay una abajo hay una
abajo debe haber otra ha PR prueba
física Amigo ven ven a ver pásame bien
alto es este huevón es infladita Pero
qué chucha hay unas habilidades del
amigo a ver papito 10 dominad n más yo
corto esto como un r y le mando ahí la
al César Acuña Grand agarre usted la
pelota 10 ahí a la cámara por favor sin
tavas dice como para sentirse el
[Aplausos]
[Música]
urín a ver a ver Ah está sí maneja su
pelota
no nueve [__] madre no ya corto el video
antes corto el video antes ponte tus
tabas ponte tus tabas vamos a hacer una
prueba a ver a ver prueba de rapidez no
No ya ponte ya huevón ya ponte Ponte tu
taba pon tu taba ponte no más te vamos a
vender como al Cuto Así vamos a editar
un
video Ponte tu Tas Ponte tu Tas V hacer
prueba de velocidad ya baja la
escalerita vamos a hacer prueba de
velocidad chapalo por favor este amigo
de de manga corta síguelo tú ahí atrás
de él atrás de él tu cámara síguelo
atrás de él amigo de manga mangao puedes
ayudarme papi más atrás pegado a la
escalera pegado la escalera como en sus
marcas ya así papito tu bvd ayúdame con
tu celular así t el celular así para que
él se
motive
[Música]
ya Así exactamente así
así papi a la cuenta de tres se lo
arrancho dos
[Música]
trvo lo vendimos lo vendimos lo vendimos
lo
[Música]
[Aplausos]
vendimos
este se va este se va directo para
vallej Oye me han caído bien Un fuerte
aplauso para mis amigos de lurín
Ojalá lo logres hermano
mío tenemos una rata más
hermano Hola buenas
noches
papito papit Cuál es tu nombre Eh me
llamo Michelle Michelle cuántos años
tienes Michel nueve nueve con quién has
venido con mi papá con tu papá Qué
quiere decir qué pasa
e había lo puesto lo había puesto en los
papelitos pero sabe no s lo más probable
es que no salga aprovech este tu momento
Y es que afuera de mi colegio había un
parque y los amigos de mi hermano
vendían condones Ay
Yo pensaba que ibas a decir cocaína [__]
y me estaba preocupando
casi Okay vendían condones en qué
Distrito pasa esto en San Miguel Okay sí
claro
claro vendían preservativos A quiénes le
vendían a los más grandes a los señores
que pasaban por ahí paseando los
perros qué qué qué cómo cómo era Cómo
era Es que le decían
[Música]
[Aplausos]
Okay y con qué y con qué
objeto Jorge son niños son niños yo s lo
entiendo
es que el niño ha tenido que pasar por
cosas difíciles como ver a otros niños
vendiendo condones hermano eso lo obligó
a crecer también mi mamá me abandonó por
15 días no No espérate qué pasó qué pasó
se fue a París con su
enamorado pero tus papis tus papis ya no
están juntos Hace cuánto se divorciaron
se divorciaron
5 años Ah entonces ya está tu mamá pues
ya o sea tu mamá ya está haciendo su
vida déjala en paz No jodas Así es no es
que te ha abandonado que se ido de viaje
ido de viaje 15 días a a descansar de ti
a descansar de ti y la extraño Ah
todavía no ha
vuelto está ya el 29 regresa Okay pero
ella está pasando bien No la
jodas y Qué pasa si se fueron dos y
regresan tres
[Música]
[Aplausos]
debía haberle comprado compr en el
parque debía haberle comprado unos
condones te han dicho cómo funciona el
tema del aparato de reproductor Y cómo
vienen los niños al
mundo lo
s los bebés Cómo se hacen los bebés a
ver cuéntame Explícame cómo se hacen los
beb dale a tu papá que te ayude con el
micro tu papá que te ayude con el micro
Y tú haz lo que tienes que
hacer ahí papi y
mami a
un hotel o hotel o o hotel pero primero
van al parque a comprar
con claro déjame vamos ver dnde l esto y
luego hace una cosa muy extraña
que
algunas personas menores que yo no
deberían saber así es Es verdad eso es
cierto incluso de tu
edad pero yo lo sé tú lo sabes Eres un
futurista
Papi
embaraz Papi embaraza a mami y
mami va al
hospital papi mami va al hospital papi
se esforzó ese día
entonces y después de 9 meses es o
cesárea yo nací por
cesárea una consulta más te veo bastante
informado lación
deaz con una cigüeña me han
dicho tú sabes hay un hueco en tu
historia hay un hueco en la narrativa
Qué
pasa cuando papi y mami van al Motel u
hotel se echan en una camita
y y disfrutan de la
vida disfrutan de la
vida hermano estamos rodeados niños hoy
día hoy día hay muchos niños Un fuerte
aplauso para mi amigo el que nos ha
explicado Cómo es disfrutar de la
vida Qué gracioso este H tienes un
pelito acá no una pestaña has chupado
pestaña esa la mía pes ahorita que me
sacab asme okay okay okay okay okay okay
okay pues qué estábamos a le ya me
olvidé her Yo también eh has hecho algo
el fin de semana este fin de semana te
refieres a hoy día bueno esos días
viernes sábado que no nos hemos visto
ayer antes de pasar a hablar con el
público Ayer me fui a Ayer me fui a a la
a primero al cine y luego a una un juego
de camas saltarinas una H así Qué hay en
el cine una película de patos
hermano Oh pero buena para qué Ah mira
hace tiempo que no veo una película
animada así tipo La era de hielo shk una
película que digo cuando la vea por ahí
haciendo sapping la voy a volver a ver
esta la vuelvo a ver buena la película
de patos Ah cómo se llama de patos patos
o sea patos cuaca
cuacuas V a pensar que estoy hablando
pues este peyorativamente un
homosexual porque tu cabeza es así
huevón ya pero de qué trata la
película Ah de un mira est aquí hija de
perra
[__] yo me he encargado de decir en
todos los podcasts habidos y por haber
de este país que no me gusta salir sí
ahora por qué chucha esty en el cine acá
la explicación Yo me despierto tranquilo
hermano tranquilo 12 del día me
despierto mi mujer jato la concha de su
como si
trabajara DM Concha su madre p la dice
seguro ha llegado tarde del trabajo
pobre
pero con una Concha dormida [__] que y
para decir que se amaneció conmigo
viendo series nad est bua pusimos la
serie yo voy la temporada cuatro est va
en el segundo capítulo hermano est buen
cómo me abandona con la serie yo me
habré dormido a las 5 de la mañana me
hab dormid yo soy duro Okay esta se
habrá dormido 11:30 12s el día me
despierto la veo dormida me da envidia
entonces la
despierto tarde
a ver a ver a ver Jorge deja d un
desayunito deja dormir Jorge A ver no
hay amor acá en esta casa Ay Jorge deja
jatear no escucho el volumen de la tela
a ver a ver a
ver Ahí está 89 Jorge Jorge Déjame
dormir 89 Ese es el volumen que
quiero
ya Jorge no quieres un pancito con huevo
amor Ah te
ve a y me invitas a me
invitas Jorge Estoy cansada quer la cada
estoy cansada escríbele p a la señora
que nos compramos que están abajo Ay No
escríbele Tú Jorge madre Yo también
tengo que hacer eso S Haz tú Bueno
mientras que yo depilo mi
pijama se despierta esta mi para qué la
desperté se despertó activa hermano a
veces esta se despierta con cara de culo
y uno
feliz veces se despierta con and má a
llevar
hoa sabadito hace tiempo que no descansa
los
sábados yo estaba [__] duerme amor
Duerme está cansada estás cansada el
lunes el lunes toca chamba otra vez mira
hay que regresar a la oficina y todo
está cansada tiene varios pendientes
Mira Cuántos correos tienes que mandar
no trabajo amor Ah
verdad y empieza con su hev Y a dónde
vamos a ir a dónde vamos a dónde vamos
yo digo No no vamos a salir mi marido es
millonario y hace todo lo que yo quiero
vamos a hacer actividades en la c
actividades en la calle me va chicos
cámbiense chicos que se cambien los
chicos y también las cinco señoras que
cuidan a mis
hijos vamos a gastar plata vamos a
gastar
plata mi marido es millonario porque
habla cojudeces todo el
día Ho ya va hablando de mí hace mucha
plata y me lanza la primera estupidez
hermano uno recién levantado Ay ay ay
una chapa su celular no no voy a decir
el nombre de la feria porque no me no
quiero hacer Cherry por la hueva amor
Hay una feria gastronómica muy conocida
creo que era en pachaco lurín sin
joderte no te estoy jodiendo este este
sábado hay una feria gastronómica muy
conocida que ha salido en todos los
reportajes hab por haber de la
televisión de redes sociales que no sé y
yo dónde amor está acá en pachacamac por
tirar tu nombre no me acuerdo yo y ahí
yo Inmediatamente me quedo callado está
en pachacamac
[Música]
amor yo no escuché un [__] her Yo
hasta ahí pienso que es una falla de la
Matrix Yo hasta ahí pienso que ella no
ha dicho lo que creo que ha dicho Tengo
fe en el mundo
todavía show viernes 12 de la noche salí
de acá
amor sí
hay una feria en pach gastronómica si te
escuché quieres
ir vamos pues con esta no ya si no
quieres ir
no llega la punta No no ya te dije que
vamos ya ahora vamos párate no no no
quiero el carro el carro no quiero
irer ir conmigo Quiero que mi [__] casa
ahora yo ya no quiero estar aquí en la
casa Vámonos quiero ir
ahora quieres ir quiero ir no no lo
estás diciendo porque quieres lo estás
diciendo porque yo me estoy poniendo así
pero porque quiero mi paz yo estaba
descansando Acaso no puedes descansar
yendo manejo Tú manejas ya yo manejo ya
quieres que yo maneje llegamos pasado
mañana pero dame soluciones Jorge no me
des problemas quieres soluciones qué te
provoca esa [__] feria des esa [__]
feria gastronómica qué te provoca que me
provoque ir a la feria Porque todos
están yendo a la feria Yo también quiero
ir
después la esposa de Jorge Luna no va a
la feria Quién va a decir quién va a
decir la gente va a decir que la gente
pendeja ent a la feria decir dónde
estará laa de Jorge Luna ver la gente va
a decir Jorge la gente va a decir me ló
al cl dije a ver si entendí tú quieres
en un lugar donde hay mucho puesto de
comida para hacer unas colas de 2 horas
para comer Sí en todo el [__] Sol del
[__] pachacamac Sí en tierra Sí aparte
me han dicho que hay un niño que juega
bien fútbol ahí en lurín
quiero conocerlo Esa es la chica Ah
perdón chico no juega un
[__] o sea digamos tú quieres tú
chanchita la caja china eso me gustaría
eso me gustaría Qué te parece no s digo
yo
amor si bajamos acá al [__] patio de tu
casa con tu [__] caja chil que me
hiciste
comprar matamos un
Chanchito o quieres que te ponga un
corralito quieres que te traiga un
Corral para la próxima semana te traigo
15 chanchos para cuando te provoque Qué
te parece Pero no te preocupes yo me voy
a comprar ahorita un Chanchito prendo la
[__] caja china te hago tu [__] chancho
y mira qué te parece llamamos a mis
hijos ellos son los dos primeros de la
cola y tú eres la
tercera Qué te parece
Ah qué te
parece Qué te
parece Ah Quiénes hacer cola para comer
la hacemos acá pendeja invito a los
vecinos para que compren Mira vemos t
con Mira mando a hacer una gigantografía
ahorita que diga feria gastronómica en
la [__] puerta de tu casa Qué te parece
no te parece mejor no tengo que manejar
dos [__] horas si hay
tráfico me lo dijo un chico que juega
fútbol para hacer cola para pagar luego
con ese ti hacer cola para recoger luego
Buscar Mesa dónde chucha me
sentaré Qué te parece si mejor hace por
lo que te dicho y no a la [__] mesa de
la [__] piedra tocada por el [__] Zeus
que me hiciste comprar porque ahy esta
mesa es de una piedra maravillosa piedra
es piedra
[__] piedra es piedra y no que esta
huevada que la mearon unicornios y que
la [__] madre que por eso estás cuatro
veces más caro que la otra no quieres ir
a comer en una [__] mesa de madera no
con el [__] sol por qué no volvemos a tu
casa mejor Qué te parece
Qué te parece Mira por qué me estás
jodiendo ya no voy a ningún lado me dijo
No ya no quiero ir preparo el chancho
Entonces tampoco quiero chancho no ya no
quiero chancho ya qué chucha quieres
hacer entonces nada dos horas hermano
volví me bajé dije Ah está loca [__]
que se le pase que se le pase se golpee
un rato con la pared
ahí
golpe
huevón es que pasa esa huevada pasa bajé
subí quieres hacer algo ya son las 3 de
la
tarde quiero ir a la victoria Ah [__]
cambió cambi tu GPS se huevi vamos le
dije Vamos bajo para mi suerte a mi
seguridad le dio ganas de trabajar el
sábado Porque dice concha de su madre
cuando quiere va cuando quiere va salgo
de mi casa y está mi seguridad ahí jefe
vamos a salir no huevón sali una
regar subimos me subo yo digo a la
victoria cholo A dónde jefe dónde anda
yendo como para la victoria ahorita le
pregunto le escribo porque como está
Sada le escribo pero está atrás
mío A dónde vamos a ir en la victoria y
me puso me mandó una dirección así me
mandó una dirección link Link no
escribió una dirección escribió una
dirección y le mando a este huevón le
digo cholo acá conoces sí jefe ahí qui
comer raspadillas ya
vamos Sí quiero comer raspadilla Cholo
en la victoria quiero comer raspadilla
qué te parece está bien jefe Ah qué te
parece cholo tú quieres tamb raspadilla
quiere comer rapadas quiere comer rapad
pu jefe quieres comer rapad pero sabes
qué jefe Dónde venden más rico en lurín
vamos para lurín
con la señora ya ido antes ya
llegué al lí hermano Qué divertido
compramos raspadillas raspaditas Qué
rico compramos raspadillas yo no soy fan
del dulce Así que ni quería tú no eres
muy fan del dulce para qué cha le dije
que no quería le dio cholo compra tres y
una para ti est mis hijos mi mujer mi
seguridad y yo tres y una para ti Son
cuatro no me contab a mí Claro que t vas
a
comer no tengo ganas yo no me gusta
mucho el
dulce [__] ahora por qué chucha no como
rasad me la como hermano me la aguanto
me la aguanto aguant a es mejor
comértela y no no compré se fue mi
seguridad trajo las raspadillas te lo
pregunté quieres comer acá o quieres
bajar No no quiero comer acá quies
salir le doy su rid est esperando sube
mi seguridad dice a dnd dónde vamos
Espérate que coma no se vaya a chorrear
y siento que me tocan el hombro al rato
así volteo un taper de raspad acá
herman qué no vas a comer ya
comilla
m el maldito de mi hijo
dice qué hora es cinco y tanto responde
mi seguridad vamos a ver
patos yo dije Ahora sí voy a ir al
urín ahora Ahora sí [__] madre Ahora sí
hay que ir no quería ir al
urín no quería ir al urín
hermano yo me vuelvo bazo no pa vamos a
ver patos Qué es eso hón una película
que ha salido que no sé qué Ojalá est
cartelera que no sé qué anda búsca en tu
celular ahí está la información me pongo
a buscar Ay mensajito pum reviso mi
mujer 7:30 Patos en el yoy [__] tu
mujer pero es pantallazo de pantallazo
es el cine de que a las 7:30 había Patos
en el
cine le pongo compra
vamos rato escucho se me pagado el
celular puedes comprar tú esto con su
cara de asco hermano de que le llego al
pincho de que me odia esa ti tener
cuatro cuentas falsas y me tira [__]
en instagram estoy
seguro ese es tu hater es tu hater es es
tu hater esa cara de que me odia hermano
de que me detesta claro cuando yo le
dije Vamos claro una ve Juliana ox
oficial no Esa esa Esa mentira [__]
Esa es tu cuenta de tu mujer tu
mujero ya yo compro llego al [__] jokey
Plaza Peón sábado a las [__] 6 de la
tarde feliz yo
[Música]
contento vamos al cine que no no me ha
dejado comprar para comprar en boletería
vamos a comprar boletería pues como los
[__] Cavernícolas que
somos vamos camino hermano camino camino
camino camino pum compro los tickets a
la [__] resumen es me resumen compro
cancha compro nugget compro todo me
llega al pincho le pregunté mal lacine
disculpa viene Chanchito acá jachina
acá que mi mujer le provoca no no
vendemos no pueden prepararme unito por
favor le pago lo que sea un Chanchito al
caj china por favor no no tenemos señor
no ya listo perfecto me meto acá acá por
esto me acordé de esta huevada me meto a
la [__] película de qué chucha crees que
seas de esa película hermano de qué
chucha crees que se trata esa película
yo no lo sabía huevón De qué trata
comienza la [__] con cuatro patos una
patita un patito papá papá pato y mamá
pata comienzan los cuatro [__] Patos en
su aldea no en su en su pantano en su
lagunita en patolandia en patolandia en
patolandia solo viven esos [__] cuatro
patos pues huevón okay Y un día sale el
patito niño así comienza la [__]
Disculpa que te le espoil pero me llegan
bien al picho de verdad sale el [__]
Patito niño p y ve aes que no son
patos y ve un colo de aves en su
lagunita en la que siempre han estado
solos y dentro de esa lagunita hay una
ave distinta Y es de su edad y comienza
a enamorarse del huevonazo porque la ve
como como bella pata o gansa qué chucha
será claro le dice hola tú quién eres
Por qué estás acá esto es nuestro Esta
es nuestra Laguna somos aves migratorias
y que la [__] madre y hemos descansado
acá porque me voy a Hawai a Jamaica me
voy a Jamaica dice la pata mm dice
vengan con nosotros dice la patita el
patito regresa y le dice papá vamos a
Jamaica que la [__] madre que han venido
a y el [__] papá dice no en nuestro
hogar estamos seguros nunca vamos a
abandonar nuestra Laguna nos quedamos
Todos aquí afuera Es peligroso y la mamá
dijo claro pero yo quiero ir a comer
caja china
jamaica y la [__] mamá pata la pata la
pat [__] la pat [__] la pat [__] le dice
al esposo pato le dice pero no vamos a
vivir acá siempre encerrados hay que
salir experimentemos que no se qué y el
pato dijo no nos quedamos y nos quedamos
se Da media vuelta se mete y se
encierran los cuatro en familia las avas
migratorias se van de eso se trat los
[__] primeros 10 minutos y yo que
estaba con mi cara de huevonazo
no sé cómo se me da por voltear hermano
a ver a mi mujer y tu mujer que para mi
suerte se me sentó al costado porque
está capaz de irse tres filas más
abajo y volteó a ver a mi mujer así y
mientras que yo escuchaba todo es
diálogos que solo me hundían más hermano
volteo y la ve est bueno
[Aplausos]
[Música]
como película de [__] hermano eso es
lo que pasa pas su suerte todavía la
película de qué se trata de que los
patos deciden salir y la pasan increíble
fuera
[Risas]
[Aplausos]
de hijo de perra pero me pasé hijo de
perra más incómodo vist esa película me
sentía juzgado que empezaba a ofrecer
cosas que no me pedía
nuggets papas tengo papas no Hot tengo
hotdog también no Jorge no compr un culo
Hot comer todo yo no no queremos eso
queremos vivir nuevas
experiencias laa película Por eso me
acerdo de esta huev d dió esa película
hermano Te [__] tienen que verla
cáguense de risa pero imagínense el
contexto de todo lo que yo pasé antes de
llegar a esa película que ya salí con
otra así con otros Aires claro qué te
dije que fui a hacer cine y de ahí camas
saltarinas Claro porque salí y dije amor
hagamos cosas
distintas vamos a unas camas saltarinas
Qué te parece migremos migremos
migremos mi amor migremos como aves que
somos libres claro migremos no nos
quedemos en nuestro pantano vamos más
allá me fui pa los chivolos ahí pum sí
que la cama saltarin que la [__] madre
faltaba media hora para cerrar ya eran
99:30 creo 9 de la noche pa los dejo Ahí
p pum le digo Oh seguridad cholo un rato
p voy al baño Le digo míralos un rato ya
me dice pa le yo mi mujer le digo
amorcito Mira vamos a esta tienda mira
tu juego de terraza que te había
prometido amor mira coge lo que tú
quieras Mami no me das precios tú anda
no más Cuál quieres tú Ese ese me gusta
Sí ese me gusta cómpralo mami cómpralo
seg con descuento recházame
eso lo que tú te mereces sentarte í en
tu terraza Sabes Para qué para que el
próximo sábado quieras ir al [__] lurín
otra
vez no sentarte en tu [__] cerra Qué te
parece Ah huevonazo vamos busar alfom
amor Buscar alfombr alom huevón yo
paseando por todo y herman claro Qué
foto quieres ven me la tomo ha problema
soy una persona distinta soy un ave
migratoria
migratoria eres ave
migratoria una vez migratoria Pero bueno
hermano así pasaron las cosas huevón Qué
lindo tu fin de semana tú tienes una
habilidad para sacarme a mí las cosas
para yo meterme en problemas siempre y
siempre me haces hablar de mi mujer
huevón yo no te hablar de tu mujer e Por
eso yo me peleo por tu culpa tú como la
huevas tú monetizas pero yo qui se comer
las peleas es que no pero esa es una
habilidad que tú tienes siempre te haces
el huevonazo Mira ya estamos por cambiar
de tema ya algo ha pasado algo en tu
casa siempre me metes la huevada eres
bueno para qué no eres bueno para qué
pero yo sol pero sé que eres Bueno mira
yo solamente te dije No mira que yo mira
yo te pregunté solamente Qué has hecho
el fin de semana huevón y tú
huevón huevón comenzaste huevón tú
dijiste he ido al cine [__] madre has
comenzado a renegar hermano pa pa pa pa
pa y tú solito estás hundido huevón Yo
estoy calladito acá huevón yo estoy
calladito disfrutando el show
huevón yo estoy Cayo disfrutando el show
huevón yo yo
es que H tu fin de semana es de [__]
madre huevón yo quería quedarme en mi
casa eso quería pero huevón sal más
seguido hón no me gusta huevón sal No
pasa nada huevón la gente afuera es una
[__] sí siempre van a hacer una [__]
pero no te van a hacer daño
[Aplausos]
[Música]
Patito hermano tu tu espíritu Sí tu
espíritu paternal correcto sí me ha me
ha dado una me ha dado como que una no
quiero tener hijos todavía pero me ha
dado una sensación de que debo Yo
también contribuir a la paternidad por
favor contribu me ha dado como que ganas
de estamos en esta época no así que
justo ha habido un auspiciador que ha
llegado a este programa es correcto
hermano nos ha pagado 36.4 millones de
dó exactamente y hast está de [__] madre
así que quiero dar un fuerte aplauso
para Bin fan un fuerte aplauso paraan
por favor
fuerte
amigos de
verdad decirles que o sea tienes que ser
fan del útil fan de vinifan no solamente
eso que t lista sea naranja eso
significa que vinifan ya no solamente es
el forrito del cuerno correcto ahora
tiene un montón de cosas tiene
marcadores colores tiene folders tiene
un montón de cosas que puede ofrecerte
para ti para toda tu lista escolar Así
que hermano como ha venido bifan Así es
y tú tienes hijos Muchas gracias me van
a pagar la educación de por vida
tranquilo
pato escúchame de verdad me gustaría
hacer algo no sé una dinámica para que
el público se beneficie Ah Pero ahorita
lo quieres ahorita quiero ahorita seguro
Qué te parece si regalamos a un niño un
culo de plata para sus stilos escolares
para para que porque ahorita Cuánta
gente ha venido con hijos un culo de
gente okay Cuánta de esa gente no ha
comprado la lista
todavía ni huevones que fueran se quedan
con la mano arriba no Okay ya es que
[__] la lista escolar difícil hermano
Así que hay que apoyar hay que apoyar
hay que apoyar es Yuca la lista te puede
[__] la vida hón sí la lista te caga
marzo te c Bueno te caga no te caga
marzo te caga marzo gastas lo de febrero
y te cagaste marzo Sí sí sí pero bueno
eh qué quieres hacer un poquito de
ridículo para los niños Mira Sí claro Sí
a ti te caen bien los niños A mí también
me caen bien pero me gusta que hagan
ridículo Entonces que se caigan que se
tropiecen algo así y yo les doy un
poquito de bailetón de niños como
colegio como colegio me gusta bailetón
de niños te decía si no bailas No hay
torta me gusta un bailecito acá de niños
pum lo mejor pa le damos su su regalo la
producción creo que ya tiene inclusive
no lista a ver que pasen por favor pasen
pasen pasen rata pasen Pónganse acá
adelantito todos por favor papá atrás
del niño papá atrás del niño o de la
niña niños por favor Acá una fila niños
una fila así van a bailar hermano me
imagino no o qué quieres que haga Okay
un bit de reggaetón bit de reggaetón y
que bailen como si fuera colegio ba y el
público decide Quién es el más chistoso
o el mejor tienen que darlo todo Ah al y
la gente tiene que aplaudir un dos
TR a ver a ver Mira eso lo hace muy bien
Vamos por los útiles el
[Música]
ridículo
un poquito más c un
via no hay nadie más que pueda darle
vida a este
corazón que sea la
soledad me meno que estar junto sin tu
amor y yo sigo con ganas de tenerte mi
cama Mira eso
ahí
me gusta eso
[Música]
Ah ya págala págala
págala fuerte aplauso para los niños que
han hecho el ridículo aquí arriba me ha
[Música]
gustado primero para todos premio
Consuelo por favor llénelo de útiles acá
llénalo llénalo llénalo pero vamos a
decidir Quién será el afortunado
afortunada que se lleva toda su lista de
útiles
cubierta por favor Ajá hermano hay un
ganador se le cubrirá la lista de útiles
aplic condiciones no incluyen libros no
sean
[__] son 600 soles en útiles es
correcto para que puedas y aparte ya de
tu huevada que te han regalado el
[Música]
ganador el ganador arreglado no de su
lista la lleva tienes algo que ver No no
he preguntado su nombre Cómo a decir el
ganador preguntado nombre huevón tú
quieres que te de parte la plata No
[__]
eres el ganador es le paga su
[Música]
lista
amo
Edu 600 soles en
útiles
hermano acá hacemos contratos
millonarios y no somos cagones se le
cubre a todos los Cholos que subieron al
escenario rep a todos Un fuerte aplauso
para si eres fan de hablando huevas eres
fan de binan compra tu lista con
productos binan un fuerte aplauso para
aplauso
paraan Y esto es tengo algo que decirte
vamos para
abajo
a ganarse los frejoles hermano a ganarse
los frejoles Hola Cómo están qué tal
bienvenidos que dec la mano Okay tú Okay
tú quieres hablar okay Hola hermano Cómo
estás ponte por acá por favor Ponte acá
ponte acá delante mío okay cuéntanos
Cómo te llamas Hola Mi nombre es César
este hace 15 años más o menos Ricardo me
entrevistó Yo sí Ricardo me entrevistó
me hizo una entrevista más o menos de un
minuto minuto y medio y solo bueno
esperaba el video con
ansias buscándolo buscándolo buscándolo
cada vez hasta que lo colgaron cuando lo
colgué en la parte final aparezco
diciendo cuatro
palabras y parecía esa de la película de
Monsters el que tiene un solo
ojito me sentí fatal porque pero ahora
estoy
[Música]
[Aplausos]
saliendo ot entendido a ver sí en
hablando
huevadas una vez Ricardo tú en el
público él se acercó y te entrevistó no
en hablando hadas no hace 15 años atrás
cuando Ricardo tenía un programa de
habla p si no me recuerdo hacía
entrevistas en el parque de Miraflores
yo lo creo que no es el no soy yo huevón
eres tú no es hón no huevón no soy yo no
es huevón Cómo cómo él en su cara te va
a decir cholo no soy tú vas a decir no
si eres ahorita lo goleamos si desas lo
goleamos sí celular con quién lo hacía
con Job No recuerdo el nombre del pata
pero el título era temblores en el día
de la madre era temblores en el día de
la madre ese no soy yo hermano estoy
seguro te vas a ver te vas a ver a ver
Mira soy yo hermano De verdad Espérame
espérame voy a subirle brillo esta gente
que ahorra brillo de verdad qué gente de
[__] Si no soy Búscalo a es es Google a
ver soy yo hermano Hermano lo llamaron
loco a ver lo llamaron loco pero me
parece que Ah con Job sí ya me acordé de
eso sí claro la cámara por favor el
gordito sentado ahí espérame hasta que
enfoque acá el genio Ahí está Ricardito
Mendoza tú eres el de poel negro me
imagino claro No yo salo al último con
cuatro
palabras a ver a este no es tu momento
tu momento está al final a ver a ver
vamos a buscar
pero acá está Mira a ver a ver
efectivamente Acá está un momento él
está sentadito ahí con su polito blanco
esa chica sigue contigo
[Aplausos]
no voy a ver qué tanto dura tu
participación okay Un ratito y si dura
muy poco de verdad Creo que es una queja
válida sí ya me acordé de eso ya okay
Ahora sí explícanos nuevamente bien Él
se acercó un día tú estabas tranquilo en
un parque yo estaba en un parque
tranquilo con mi amiga conversando a lo
lejos vimos que tú lo conocías a claro
por el la película la
película emocionaste a y se acercó y nos
dijo la entrevista todo a mí me
entrevistó aá tú hablaste mucho mucho Y
al final solamente cuatro palabras y te
acuerdas de esas cuatro palabras si te
toca te toca dije eso nada
más Oye qué buen Bueno pero son
cinco No ya a no s que no cuente toca
dos veces
no pero bien bien y el cuál es el
reclamo que que tú le diste minutos de
tu vida y que este H te editó y no te
puso no es que yo esperaba con ansias de
verdad que salir en esa toma quería
salir y lo googlea lo buscaba por
YouTube y todo y cuando salió vi todo el
video vamos a tener una convers una
conversación nueva con Ricardo te va a
hacer la misma pregunta Okay de Cuál era
la pregunta te acuerdas temblores en el
día de la madre temblores en el día de
la madre vamos Ricardo se va a acercar
tú estás en un parque acá conmigo
estamos los dos Ricardo se acerca vamos
a salir en YouTube amigo okay viene
Ricardo 3 2 1 acción pásame esa H Hola
Qué tal cómo están chicos Qué tal cómo
están
Este sí Disculpa qué tal Cómo estás con
él por favor Yo estoy ocupado pregun
quiero hacer estoy ocupado con él por
favor prun por favor hermano Qué tal
cómo cómo pasaste el temblor ese que fue
en el día de la madre te acuerdas Sí sí
me acuerdo estaba descansando Muchas
[Música]
[Aplausos]
gracias salió mejor Ah este salió mejor
muy buena esta muy buenao muy buena está
bien hermano quieres decir algo más ya
saliste en YouTube bueno Eh si me
permiten quisiera promocionar mi
emprendimiento Muchas gracias En esa
misma fecha más o menos yo estaba este
yo haciendo un emprendimiento bueno es
emend tú quieres decir algo okay Voy
contigo okay vas a promocionar algo para
mandarte la [__] una vez voy contar
quiero contarte algo que me pasa no
Primero su nombre caballero Me llamo
Carlos Daniel Carlos Daniel cuente tengo
una denuncia pública hacia mi esposa que
está por allá dónde está est all la que
está saludando Ah no es su nombre No
ella mi esposa Okay pas Lo que pasa que
yo cuando llego a trabajar llego cansado
en qué trabajas pero yo en el mercado
vendiendo y y es mi chamb normal y yo
cansado pero siempre me gusta salir a
jugar con los hijos mis amiguitos que
son niños y siempre salgo con ellos y
siempre van a joderme a mi casa Oh
Daniel sal sal y mi mujer comienza a
joderme que no tienes tiempo para mí la
chucha y no es así yo quiero que le haga
entender que es es mi vida divertirme
con ellos ya trabajé y salgo con ellos a
divertirme a la calle con los niños a la
calle Les saco partidos con otros
barrios y ella mejor serán tus hijos Te
llevas como 20 niños caminando son tus
hijos tú qué tienes que ver a quién
estás agarrando así me jugo de causa
Habla con ella Tranquilo hón tranquilo
No espérate cholo Espérate Espérate me
siento mal me siento maldo esto me hace
sentir mal Necesito un poco más de
información Okay tú trabajas en el
mercado vendiendo qué especiería en el
mercado Ajá tú trabajas todo el día todo
el día qué horio desde las 6 hasta las 5
de la tarde okay Y te levantas más
temprano para preparar las Espe o no a
las 4:30 a veces me levanto preparo todo
tengo que chambiar vend llegas a tu casa
A qué hora a las 5 en punto llego c en
punto llegas a tu casa okay Quiénes son
los chibolos que están afuera de tu casa
que te buscan quiénes no pero Qué son
qué son son niños del bar niños del
barrio como mis hijos que están ahí eh
usted puede este oportunidad de
defenderse podría sí venga para acá porv
venga para acá por favor venga para acá
venga para acá venga para acá V aco
venga para acá estamos acá fuera jugando
con los chivolos carajos salg un
rato okay Este cómo cuál es su nombre
luz luz luz Usted es la loca para
nosotros hasta ahora
defiéndela para nosotros y hay chicas
que la apoyarán si consideramos que
usted tiene la razón cuente usted su
versión Bueno lo que pasa es que los dos
trabajamos en lo mismo y venimos a la
misma hora Mister Espe también mis
Espe Ah perdón mis
especi Bueno
este venimos a la casa ya Para ver una
película o algo y escucho e Daniel o
neto ven sal y y a veces no no no
podemos ver una película tranquilos y
eso lo que me incomoda pero después otra
cosa no
y no me ir con los niños me voy a otro
barrio bien lejos no que por qué te van
serán tus hijos déjame
qué es lo que pasa por qué no le dejamos
al al Señor divertirse noo Es que es que
lo que pasa es que también yo le doy su
punto a ella también es que ella quiere
que él él é tener intimidad con su
pareja su mujer tú tú quieres un poco de
sexo sí o no Claro claro también no
tiene tiempo no tiene tiempo porque está
está gastando la energía con los mocosos
que no son suyos en lugar de hacer los
propios Claro está jugando ahí pelota
con los chivolos en vez de jugar con sus
pelotas y Acá hay uno de ellos ha un
vecinito que le hemos traído ha traído
uno ch a ver venga para acá vate para
acá párate para acá venga para acá y
quédate acá quieto [__] y é es mi hijo
venga al hijo venga hijo ya donde
podamos ver las manos [__] pirañas de
[__] [__] qué ha pasado yo salgo con
mi papá afuera él es tu papá Sí él es mi
papá tú tienes muchos amigos afuera ya y
tu papá es chévere entonces tus amigos
quieren jugar con tu papá sí conmigo
también pero tu mamá quiere jugar con tu
papá también
pues Por qué todos los días lo llaman al
señor a jugar es que todos los días
salen a jugar son
vagos
20 niños paran afuera pero tu papá
también tiene que estar después de
trabajar con tu mamita un rato pues
también tiene que llevarla al otro
barrio y sus pichangas todo el día
trabajo con ella todo el día la ve des
las 6 de la mañana hasta las 5 ya para
qué s pe pero también tiene que ella
también quiere que la veas de otra forma
pues hermano Lo que pasa que ahí en el
puesto mientras estás vendiendo peto a
amarillo tu ajo no puede estar teniendo
sus relaciones noo Entonces ella lo que
quiere decir vamos a hacer un horario
lunes mi ustedes niños ya por favor no
estén jalando celulares [__]
Ah Y de qué día a qué día trabajamos
lunes a qué todos los días de lunes a
domingo todos días okay Entonces vamos a
poner lunes miércoles y viernes vamos a
poner salida a jugar peloto okay Ya
martes y jueves sábado y sábado martes
jueves sábado okay relaciones sexuales
por favor okay Pero los sábados tengo
campeonato con los
niños tod
campeonato no este no tiene pero tiene
campeonato
no te vas con el Campeonato Pero qué va
que tiene que concentrar también este
huevón pero que tiene campeonato los no
no puede cachar porque va a
desarrollarse mal en el campeonato pero
la ha visto todo el
día su campeonato tengo que armarlo qui
más
defensa escúchame escúchame sí va
defensa Sí pero no solamente es en mi
barrio se va a otro barrio que le piden
apoyo a él y entonces se va también ya
Entonces vamos así lunes miércoles y
viernes va a salir jueg pelota con los
muchachos okay martes y jueves sexo con
él okay sábado y domingo te vas con otro
y a la [__] no pasa nada tampoco trabo
me trabajo y ya pecholo yaa eh pregunta
pregunta Cuando cuál dirías que es tu
promedio de de cositas de goleadas de
goleadas Cuál es la goleada Cuál es la
goleada Dame el score Dame el scor
semana promedio de campeonatos a la
semana con tu esposa una vez y es es una
vez a la semana Okay una vez a la semana
las chicas están en desacuerdo empieza
cansada también para cansada también
está cansada okay Pero esta vez a la
semana lo das todo Óigame tú sabes
Ya cachado cachado
noach
resp primo me está
ofreciendo que lo has cachado gordo
cuando me quería cachar yo tenía
[Música]
campeonato última
pregunta mami Esa única vez a la semana
que esta basura te atiende
qué tal No pasa
nada
no di por joderme por
joderme ya bueno este yo no puedo
resolver esto hermano yo tampoco hermano
Lo que pasa es que las pelotas lo deja
en la cancha Y ya no se puede hacer nada
Claro Bueno entonces ya ha cholo cuál le
haces acá te consejo un ratito un ratio
para saber cuál le
haces acá te decimos cuál hacerle cuál
haces cuál haces pierna al hombro pierna
alombro Bueno la misionero misionero
misionero en cuatro pero ya no se fue
más hermano son tres
[Aplausos]
Ya son tres causas ya causas la firme no
me la voy a estar pegando de que soy p
superdotado tampoco no para qué voy a
engañar Oh pero Tírale un poco de tu
especia también p claro p huevón pa
orégano ahí
ch la roceo la roceo claro un poco gipan
capaz le haido una concha a la olla
claro
si puedes apóyame con una camiseta para
los cachorros camisetas para los
cachorros vamos otro barrio mir vienen
los sin polos así no tian mal mano Cómo
te dicen el otro barrio los sin polos
sin polvos te dicen sin polvosos sin
polvos te dicen ahora ahora sin polvos
Club cuántos chivolos hay en el barrio
Somos 20 20 ca ya estás grande pesado
también
ya ponte a cachar con
tu claro vamos a ver vamos a ver vamos a
ver papito quido muy bien atiende a tu
mujer pech tres veces tres veces todo el
día lo tres
ve bueno lo sincero no está engañando
bien es estáa Esas son las parejas que
más llan caus solo que dale un poco má
también Dale por el ajo por el ajo por
para ha malod claro Dale bien Ah bien
dale un también ahí dale un po causita
no tranquilo si no puedes tú tranquilo
yo me
encargo un aplauso para mi
causa ha llegado el
momento vamos para arriba Vamos para
arriba ir a visitar a los miembros del
vaso de
leche est que la gente necesita lo que
las noticias se ocultan la realidad del
Perú esto es vidas
extremas
Hola general Hola general
cómo he traído ví gente he traído
víveres para todos tengo por allá para
allá
[Música]
cuidado
calma pueblo
calma cholo
no cholo Qué
pasó
[Música]
cholito que pasó
no
[Música]
ya ya Canon ya Canon ya Canon Okay
señores alguien tiene algo que decir
rápidamente tú mami De verdad Buenas
noches Hola mamita Cómo estás Cómo estás
Cómo te llamas María Ester mar cómo
estás cómo así te dio permiso
Yola no
s su
pompón levantaste la mano tienes algo
que decir
cuéntanos Quiero agradecer a Mi espos
porque hoy cumplimos es nuestro
mesiversario
yé mesiversario cuántos meses cumplen no
es que a mesiversario bueno a
ver es la fecha en la que celebran que
son fanáticos de Messi
noar lo que pasa es que nosotros
celebramos de esa manera Qué celebran
explícanos por favor nuestro año y 8
meses si mal no recuerdo de matrimonio
más 12 11 años de noviazgo eh Y bueno Y
él me regaló las entradas porque bueno
por tu por tu año y 8 meses Sí lo que
pasa es que me dijo el día viernes
adivina el fin de semana dónde vamos a
ir te voy a dar una sorpresa y yo dije
qué la casa
no el auto no es es algo que siempre has
querido adivina A quién has querido
conocer yo me puse aitar como loca en el
cuarto Lu Mel
dije No me digas que vamos a ir a ver
hablando huevadas sí Y entonces yo me
emocioné y quería hacer una recil de
preguntas y de peticiones y después dije
no sé estoy acá vamos con la requ fila
requ fila requete fila requet fila de
preguntas y peticiones verdad Comencemos
con las peticiones qué quieres a ver yo
sé que ustedes no no dan así cosas pero
yo Hace 5 meses o tres le rompió un
televisor su televisor de 55 pulgadas
sin querer sin querer él estaba viendo
un partido de la u y al día siguiente
como él tenía que irse a trabajar yo
dije pero mi amor la laptop y cuando fui
a desenchufar la el televisor cayó y
bueno Después fui a mi cuarto mientras
él se estaba bañando estaba llorando y
él me dijo que no me preocupe que las
cosas se hacen o sea todo se puede con
el trabajo y me dijo hace un mes me dijo
pero cuá miércoles me vas a comprar el
televisor entonces y bueno y hasta
ahorita no no puedo
comprarle y bueno quería conocerlos un
gusto muchas sí no ya y quería conocerte
a ti a ti a las dos sobre todo él porque
ya no nos puede ver en su televisor no
puede ver en su tele no y nada más
Muchas gracias por alegrarnos tanto ese
es causal de divorcio por si acaso Okay
Jorge algo se le ha ocurrido Jorge está
está viendo ahí hermano yo estoy con
cono de verdad Qué gran esposo eres para
perdonar esa falta ella puede de verdad
hasta inclusive tener sexo con otro pero
lo el televisor es imperdonable cómo te
sientes al respecto con eso justo Bueno
buenas noches Este justo la verdad que
el tele me servía para bastantes cosas y
bueno no sé este jugar Play este ver el
fútbol y bueno también me nos servía
también para ver películas y bueno ya
Bueno Hermano te voy a decir la frase
que me dijo un día un amigo cuando te
toca te toca
y tú tranquilo
eh he mandado a pedir algo vamos a ver
si lo logran qué hora es me ya son las
ya son las 11 y o 11 y 8 hablando guas
logra cosas imposibles a veces eh veamos
si consigue mi producción extraordinaria
lo que quiero regalarle al amigo a ti no
a ti no a ti nada si le logro regalar lo
que le quiero regalar quiero que tú
estés de espalda siempre okay Que no
veas nada porque tú eres una romp
televisores pero fue De casualidad no
rompe televisores de casualidad las
casualidades existen cas de casualidad
te voy a pedir que no veas nunca la
televisión y deja estar pidiendo
huevadas como lunas de piel y celebrar
meses [__] Deja estar jodiendo que
señor hace se meses se pudo haber
comprado su tele pero estás Que celebras
todos los meses [__] gastadera de
plata [__] madre [__] por chicas como
tú Es que mi mujer me jode Todos los
[__] días que Qué detalle le tengo ni
un [__] detalle tengo porque ya ya pasó
ya el primer año de casado luego hasta
el 10 10 años que está [__] que boda
de papel que boda de papel crepé que
boda aluminio que boda que la [__] madre
a todos le pusieron nombre [__] qué
barbaridad y tú huevón Deja estar
Celebrando los meses no me jodas tienes
que alearte con nosotros huevón que
todos los meses estás celebrando como
huevón [__] no se olvid saludar
hermano deberían celebrar el día en que
rompió tu tele ese deberían celebrar
para hacerle recordar a ella que ese día
rompió tu tele y que ese día tú no
puedes ver nada de entretenimiento
Pobrecito miren su cara miren hgan
cerado uno cerrado ahí para la suf está
sufriendo ya ya aquí comienza hablando
huevada Ya un aplauso para ellos por
favor me siento bien conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a qui contarle nada
tampoco me da la gana si estoy
bien no tengo posed de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea de a dónde voy no
tengo por qué pedir perdón solo s que la
paso bien la pas
bien señoras
señoras y señores bienvenidos esto es
Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando
[Música]
huevadas señores bienvenidos hablando
huevadas una noch más estamos aquí en
[Aplausos]
[Música]
el
cálmate
en la casa Interestelar de la
comedia Jorge lun y Ricardo Mendoza
actuando para el mejor público al
YouTube un público
hermoso un público que nos recibe
[Música]
siempre no solamente eso señores sino
que está Jorge Luna y improvisando jamás
sé lo que le voy a decir jamás sé lo que
me va a decir jamás sabemos quién va a
venir yo jamás iba a saber que hoy día
por fin iba a venir la prostituta
hermano huevón [__] bella [__] hermosa
[__] oficial de hablando
[Música]
H [__] bella [__] hermosa [__] oficial
ese va a ser su descripción de
Instagram no solamente eso sino que yo
jamás iba a saber que hoy día iba a
venir un pobre hombre que ha perdido una
tele desgarrador hermano por la culpa de
una [__] desad [__] [__] que
celebra meses debería estar celebrando
su divorcio en este momento es correcto
porque hoy día señores es así esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento dónde estamos señor
[Música]
[Aplausos]
jorgea y que siga Que siga el aplauso
que siga más fuerte que siga más fuerte
porque esto es papelito del público por
hablando
hev a continuación papelitos del
público por hablando
huevadas a mi hermano dos veces le pasó
que en pleno oral se pasó un
[Música]
coágulo un Babo el no un bab
el tapioca una
[Música]
tapioca Una vez estando de vacaciones en
Estados Unidos un extraterrestre se
metió a mi
cuarto y trató de secuestrarme solo
recuerdo que me elevó hasta el techo y
de ahí ya no estaba eh era de los grises
y chiquito llevo 8 años limpios
[Aplausos]
dice siempre lo super
hermano hace dos semanas Me salvé de
morir por un impacto de
Rayo se dice ya no consumo dice
No huevear noos
acá hermano papeles de gente rara hoy
día hermano qué huevada aparece acá
[__] mi enamorado me invitó a VIP pero
no sabe que estoy embarazada de mi
[Música]
ex
[Aplausos]
eh producción Cuáles son cuáles VIP
atrás laterales
[Música]
Okay todo Aquel
chico que haya invitado a su enamorado
hoy día okay podría ser protagonista de
este papel
acá dice el nombre pero no lo voy a
decir quiero que todos se vayan de acá
peleándose y afuera en el canul ya dime
la verdad tú eres No tú eres no pendeja
encima que uno te paga Ah no soy yo
creco jug a m no no soy yo jug a m no no
soy
yo le cae el cerebro a todo
como es tuyo
es completamente tuyo Yo en estos dos
años no he estado con
nadie hermano el más imbécil del mundo
mi hermano se fue a trabajar como
bartender a un país donde está prohibido
el
[Música]
alcohol está haciendo unas coca-colas a
las rocas hermano
Buena a punto de cumplir 17 años de
casados y no soporto su frase Qué
problema hay enada
Quiero que me diga no en cada discusión
Quiero que me diga por no tiene otra
frase más Quién es la señora o el
señor yo creo que es la señora
escribiendo y el señor también Creo que
es la señora pero problema Hi cuál es el
problema El niño ya pues ya está qui
jugar
jug
castigado problema hay
el
hombre Qué pasó Ya tiene 16 puede
dejarle que pruebe sus cochinadas
también Qué problema
hay problema si es en exceso no Ya
termina ahí grave pero tú le das Pero tú
le vendes mejor en
casa cuál es el problema ya y las [__]
qué tiene las [__] del otro día pero
qué cosa con
profesionales no está teniendo sexo con
cualquiera tenendo sexo con
profesionales ya tu hijo ya pero tú pero
qué problema
[Música]
hay estoy probando para que el niño
pruebe algo bien claro pero al mismo
tiempo en el mismo cuarto Qué
problema som familia
ahora sigue vendiendo las especias
[Música]
[__]
desde
allá hermano no puede ser esto huevada
no hay respeto por la muerte hermano soy
del callao y en mi barrio hay un amigo
que a su mamá fallecida le quitó su
diente de
[Música]
oro vieja allá no lo vas a utilizar
vieja Ya perdiste vieja
ya Bueno Hermano señores Esos fueron
papelitos del público por hablando
huevadas Un fuerte aplauso y Esto fue
papelitos del
pública por hablando
huevadas amigo de la tele puedes bajar
por favor
rápidamente sin sin esa loca sin la
[Aplausos]
[Música]
loca segundo programa consecutivo
hermano que nos olvidamos de hacer la
mención de betano Bueno un aplauso para
betano betano es la casa de apuestas que
está fuerte fuerte fuerte fuerte que
está 5 millones de
dó una nueva casa puesta espectacular
que está auspiciando hablando huevadas
la única que ha podido entrar es la
única es correcto la única que tenía la
plata mira y justo viene con mira su
camisa futbolera todo perfecto Mira él
es el ejemplo perfecto para alg que va a
jugar en betano papito un trato muy
sencillo
rápidamente neas plata para comprar tu
tele porque esta [__] te la
rompió betan acá nos da plata y nos dice
escúchame lo siguiente te doy 100 soles
en efectivo ahorita no te sirve para ni
pincho verdad no puedes comprar una tele
con eso o te doy 500 que ya depositamos
en vetano y lo puedes multiplicar a ver
si te compras tu tele Tú solito habla
decide ahorita 100 soles te sirve para
el taxi una salchipapa y para celebrar
algo por su mesario ese de
[__] Oh 500 en betano y lo podemos
multiplicar acá te ayudamos ya 500 500
perfecto Ponme la pantalla Entonces
vamos a jugar rápidamente con el amigo
que puede perderlo
todo escucha
hay 500 local o visitante también es
empate las probabilidades que sal empate
son muy bajas espérate pero depende de
ti se cer laa cerr la apuesta es carta
mayor literalmente es carta mayor la
carta que pong en el lado rojo la carta
que pone en el lado azul Si salen del
mismo valor es empate si no es local o
visita acaba Gan visitante ganó
visitante
ahorita local
lo lo 500 sol si lo pieres
too pierdes todo que
pela papito para tu tele papito para tu
telecita que esa [__]
rompió una Pero tranquilo tenemos una
tele para ti igual esta tele te la
da y Esto fue hablando huevada nos vemos
[Música]
chao es para ti
amigo
Bueno si me permiten quisiera
promocionar mi emprendimiento Muchas
gracias En esa misma fecha más o menos
yo estaba esteo haciendo un
emprendimiento bueno es
emprendimiento
este chico es
bueno bueno el emprendimiento poco a
poco fue dando resultados por la
pandemia lo dejé ahora lo estamos
retomando llevamos gente por semana
santa a ayacucho es fiado largo los
llevamos de ida y vuelta en buses
interprovinciales con chóferes
capacitados que conocen la ruta nuestros
buses son interprovinciales no son de
minivans ni tampoco le tienes [__] a
la no es que hay un detalle ellos corren
Y hay muchos accidentes det hay muchos
accidentes tú con todas las medidas de
seguridad sí Ah aplazamos el tiempo de
llegada que es de 2 horas más O sea de 8
horas hacemos 10 horas para evitar ese
tipo de conflictos solo en semana santa
trabajas solo en semana santa hacemos
ese tipo de transportes ya una vez al
año tu emprendimiento una vez al año sí
es que es temporada alta en viajes el
turismo y ayacucha bueno a ti Tú sales
cuatro veces cuatro palabras en YouTube
y trabajas cuatro días al año eso es lo
que pasa es numer isso numero nada ya
saben para semana santa se está viendo
esto en octubre de casualidad Okay
saltalo saltalo no ofrece nada este
chico pero en abril nuevamente estamos
trabajando el próximo abril también
verdad 2026 25 27 de marzo salimos de
este a y el 2025 no sé la fecha de
Semana Santa Es que varía varía varía
Pues si solamente haces eso debes estar
proyectado para próximo año varía puede
ser en febrero puede ser en marzo o en
abril Okay perfecto pero también estamos
en el 2025 con Semana Santa 2026 con
semana santa Próximamente nuevas
actividades no como Santa Rosa de Lima y
esas cositas más cosas religiosas para
exactamente Y si te toca te toca un
fuerte aplauso
para hoy te
[Música]
extrañado